2. 길이 및 모발상태 확인, 길이에 따른 헤어스타일 추천, 자신이 원하는 헤어스타일 추천, 가성비 좋은 헤어스타일 추천, 캘린더(머리가 다 길렀다는 표시를 위한 알람 설정) 등

3. 우선 헤어스타일을 찾기 전에 자신의 머리카락을 통해 원하는 스타일을 보여준다.
길이:
두상:?
모발: 곱슬(이미지) 반곱슬(이미지) 생머리(이미지) <<클릭해서 고르는 것
원하는 스타일: 단정함, 화려함, 인기있는, 대중적인, 장발, 등 
이러한 옵션들을 통해서 이미지들이 나옴
자신이 원하는 이미지를 클릭하면 기르는데 걸리는 기간, 매직, 펌 관리법 등 알려준다.

* 팀프로젝트 1차 발표

   - 날짜: 3월 31일(목)

   - ppt 4장-5장 분량(타이틀 슬라이드 포함)

   - 발표 내용

      1. 프로젝트 개요 (목표, 개발 목적 등)

      2. 팀 구성원 및 역할 분담

      3. 앱 구성도 및 활용 예상 기술 

      4. 개발 일정

      5. 기타

   - 평가 방법: 동료 평가 (수강 학생들 모두가 평가자 역할)

   - 평가 항목: 창의성, 효용성, 기술적 난이도 등을 종합적으로 고려하여 평가


머리 기는 속도 한달 1cm

머리스타일, 모질, 얼굴형, 머리길이 , 머리 기는 속도(다음 미용실 미리 예약 미리알림,), 



알림기능

프로필 설정 : 머리스타일, 모질, 얼굴형, 머리길이, 머리 기는 속도

미리 헤어 스타일 체험 -> 저장 비교 기능, 관리법 (저장기능)

미용실 찾기 

추천 제품(에센스, 컬 크림, 왁스, 등)




<레이아웃>

초기화면 
표지화면 -> 로그인 / 비회원 화면(핸드폰으로 로그인, 인증번호로 비밀번호 설정) -> 메뉴화면 -> 

1. 프로젝트 개요
 목표 : 사용자의 헤어스타일을 길이, 두상, 모발을 종합해 사용자에게 어울리는 헤어스타일을 찾아주는 어플, 이 외에도 각각의 개별 요소, 가격 등에 맞추어 
 개발 목적 : 개개인의 조건에 맞추어 다양한 헤어스타일을 추천하기 위해 만듦. 
 개발 동기 : 군 전역 후 머리를 기르는 중 헤어 스타일에 고충이 많은 동기들에게 이야기를 듣고 만들게 되었습니다. 
  

2. 팀 구성원 및 역할 분담

유수상 : 프로그래밍, 기획
신윤석 : 프로그래밍, 기획 
유상범 : 프로그래밍, 기획

3. 앱 구성도 및 활용 예상 기술 

알림기능

프로필 설정

미리 헤어 스타일 체험 -> 저장 비교 기능, 관리법

미용실 찾기 

추천 제품(에센스, 컬 크림, 왁스, 등)

4. 개발 일정 (주 차별)

5. 기타
