1. 프로젝트 개요
 목표 : 사용자의 헤어스타일을 길이, 얼굴형, 모발을 종합해 사용자에게 어울리는 헤어스타일을 찾아주는 어플. 이 외에도 가격,  미용실의 위치 등 부가적인 서비스 제공하는 어플
 개발 목적 : 개개인의 조건에 맞추어 다양한 헤어스타일을 추천하기 위해 만듦. 
 개발 동기 : 군 전역 후 자신에게 어울리는 머리스타일을 찾지 못해 힘들어하는 친구들을 많이 봐왔고,
   	       유튜브에서 영상을 보며 원하는 머리스타일을 찾았지만 실제 시술을 받았을 때 만족하지 못한 적이 많았음.
  
2. 앱 구성도 및 활용 예상 기술 

 앱 구성도: 그림첨부
 활용예상기술: AR tool kit, 지도api, database, 웹 크롤링

3. 팀 구성원 및 역할 분담

 유수상 : 초기 프로필설정, 근처 미용실, AR
 신윤석 : 시작화면, 머리터치, AR
 유상범 : 추천헤어스타일, 프로필 수정, AR
 
4. 개발 일정 (주 차별)
 2022.03.19 (토) 1차회의
 2022.03.25 (금) 2차회의

5. 기타
 guitar